Giáo dục cũng góp phần tạo ra những công dân có trách nhiệm, đạo đức và ý thức cộng đồng.
Học tập là một quá trình liên tục và suốt đời của mỗi cá nhân.
Mẹ tôi thường dậy sớm vào mỗi buổi sáng để chuẩn bị bữa ăn cho gia đình.
Chính trị là một chủ đề rất phức tạp và nhạy cảm trong xã hội.
Môi trường là một chủ đề rất quan trọng và cấp bách trong thời đại hiện nay.
Đừng quên mang áo khoác khi ra ngoài nhé.
Tôi theo dõi các tin tức và sự kiện chính trị trong và ngoài nước.
Hạnh phúc là khi có một gia đình yêu thương và một công việc ổn định.
Công an nhân dân là lực lượng chủ lực trong việc bảo vệ an ninh trật tự và pháp luật.
Xử lý mọi tội phạm phải kịp thời, nghiêm minh, đúng người, đúng tội.
Việc tuân thủ pháp luật không chỉ là nghĩa vụ mà còn là minh chứng cho sự văn minh và ý thức của công dân.
Cuộc đời là một cuộc phiêu lưu khám phá những điều mới lạ và thú vị
Bạn có biết đường đi tới trường không đấy.
Hệ thống giáo dục của Việt Nam gồm có các cấp học từ mầm non đến đại học và sau đại học.
Chúng tôi mong muốn chính quyền các quận huyện đôn đốc và chặt chẽ vấn đề này.
Giáo dục là nguồn cảm hứng và động lực để con người vươn lên trong cuộc sống.
Chúng ta nên tập thể dục thường xuyên để nâng cao sưc khỏe.
Tin tức thể thao là một trong những chủ đề hấp dẫn và thu hút nhiều người quan tâm.
Bóng đá là môn thể thao được quan tâm nhiều nhất.
Các vận động viên Việt Nam đã thi đấu xuất sắc ở các kỳ SEA Games và giành nhiều huy chương.
Thời tiết có liên quan đến sức khỏe và tâm trạng của con người.
Sinh viên có nhiều hoạt động học tập và ngoại khóa để phát triển kỹ năng và kiến thức.
Chúng ta cần có ý thức bảo vệ môi trường và tham gia các hoạt động xã hội.
Người thành công thường dậy sớm và có thói quen đọc sách.
Điện gặp sự cố ngay sáng đầu tuần, người dân hốt hoảng lo cắt điện luân phiên trong nắng nóng.
Trí tuệ nhân tạo là ngành khoa học máy tính, tập trung vào việc tạo ra các chương trình máy tính thông minh. 
Mục đích của việc tạo ra các chương trình như vậy là để mô phỏng hành vi của con người, giúp hỗ trợ chúng ta trong các tình huống mà ta không thể di chuyển hoặc không thể ở lại khu vực đó trong thời gian dài.
Chính phủ giao Bộ Ngoại giao thực hiện các nhiệm vụ về công tác ngoại giao kinh tế, phục vụ phát triển đất nước, trong đó có du lịch.
Lãnh đạo một công ty du lịch cho rằng chính sách visa cần thông thoáng, dễ dàng hơn.
Ở mặt bằng chung, chúng ta cần nỗ lực hơn nữa để cải thiện chất lượng cuộc sống cho cả hai phái.
Đó là cơ sở để họ tự tin làm tốt những việc mình muốn làm và cả những sứ mệnh, trách nhiệm trong cuộc sống.
Theo đơn vị xuất bản cuốn sách, ngay sau khi ra mắt bạn đọc, cuốn sách đã nhận được những đánh giá tích cực và sự quan tâm sâu rộng của dư luận trong và ngoài nước.
Đây là một tài liệu quý để giáo dục chính trị, tư tưởng, nâng cao nhận thức của cán bộ, đảng viên và nhân dân về chủ nghĩa xã hội và con đường đi lên chủ nghĩa xã hội.
Đề thi tốt nghiệp trung học phổ thông và một số kỳ thi quan trọng khác được xếp vào bí mật Nhà nước độ Tối mật.
Những cơn bão này có phạm vi từ nhẹ đến cực đoan.
Cây quyết định là một mô hình dạng cây, bao gồm các quyết định khác nhau và hệ quả của chúng.
Cô phó bí thư chi đoàn cũng gầy dựng phong trào tạo góc xanh tại nơi làm việc của mỗi người, rồi lan ra các phòng ban. 
Mỗi tháng, các bạn lập nhóm nghiên cứu và thuyết trình, trao đổi nội dung, bài học từ sách áp dụng vào thực tế công việc.
Văn học Việt Nam luôn là thể loại chất chứa nhiều giá trị nhân văn và có ý nghĩa nhất định đối với bất kỳ con người Việt Nam nào.
Trong khi đó truyện ngắn còn là mảnh đất tương đối trống, điều này tạo điều kiện hết sức thuận lợi để các cây bút trẻ khẳng định tài năng.
Ông là một trong những nhà làm phim có ảnh hưởng và được nghiên cứu nhiều nhất lịch sử điện ảnh.
Thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng.
Đừng để mọi thứ mất đi rồi mới tiếc nuối thì đã quá muộn màng.
Hãy nhớ rằng, đôi khi sự im lặng là câu trả lời hay nhất.
“Ơ, sao con lại khen mẹ như thế?”
Một buổi chiều nọ, có một chú cáo đang dạo bước trong rừng và chú phát hiện ra một chùm nho treo lơ lửng trên cành cây cao.
“Thứ này sẽ làm dịu cơn khát của mình đây.”
Mỗi người có một cách “định giá” khác nhau về thành công hay hạnh phúc.
Lúc này chất dinh dưỡng chẳng giúp ích được gì - nó chết dần chết mòn.
Khoảng thời gian này đủ để các quốc gia ngăn chặn tác động nghiêm trọng của những cơn bão đối với lưới điện và cơ sở hạ tầng quan trọng.
Đám cháy ngầm bên dưới núi Wingen ước tính đạt mức nhiệt 1.000 độ C, len lỏi qua than với tốc độ 1 m mỗi năm.
Tàu vũ trụ này quay về Trái Đất sáng ngày 8/5 sau 276 ngày trên quỹ đạo, lâu hơn 100 lần so với chuyến bay đầu tiên cách đây gần 3 năm.
Nếu đặt một chai nước trong suốt dưới ánh sáng mặt trời, tia cực tím sẽ tiêu diệt vi khuẩn gây hại bên trong, giúp nước uống được.
"Nhiên liệu sinh học như ethanol vẫn gây tranh cãi, đặc biệt là vì thường chiếm mất diện tích đất nông nghiệp có thể dùng để trồng thực phẩm"
Giải pháp sản xuất hạt giống nảy mầm sẵn của Lương Văn Trường (34 tuổi) giúp người nông dân không cần ngâm ủ hạt giống, nhận giải Ba cuộc thi Sáng kiến Khoa học 2023.
Con thú ăn kiến khổng lồ màu trắng có nguy cơ bị động vật ăn thịt phát hiện hoặc tổn thương do tiếp xúc nhiều với ánh nắng.
Bọt biển (Porifera) từ lâu đã là ứng cử viên hàng đầu cho danh hiệu động vật đa bào đầu tiên do sự đơn giản về mặt giải phẫu, ví dụ, chúng không có hệ thần kinh.
James Weiss, nhà hiển vi học ở Đại học Bournemouth, Anh, ghi hình những con bọ Demodex sống trên mặt của ông.
Nghiên cứu mới dựa trên dữ liệu do robot Chúc Dung của Trung Quốc thu thập chỉ ra, một đại dương cổ xưa từng tồn tại trên sao Hỏa.
Tòa nhà gỗ ở Đại học Công nghệ Nanyang có thiết kế xanh ấn tượng, bao gồm pin quang năng sản xuất nhiều điện hơn nhu cầu.
Vệ tinh Sentinel-6 Michael Freilich ghi nhận sóng Kelvin di chuyển về phía đông qua Thái Bình Dương, hiện tượng thường được xem như dấu hiệu của El Niño.
Thiên thạch ở hẻm núi Diablo ở bang Arizona chứa kim cương với cấu trúc khác thường, hình thành từ vụ va chạm cách đây hàng chục nghìn năm.
Trong một số mảng quan trọng, Mỹ không chỉ vượt xa Trung Quốc mà còn vượt tất cả những nước khác hoạt động trong lĩnh vực vũ trụ cộng lại.
Các nhà điểu học bất ngờ phát hiện đôi cò cái chung sống trong cùng tổ và thay phiên nhau ấp trứng.
Hiện tượng gió thổi vào bờ làm nhiệt độ nhanh chóng giảm gần 10 độ C ở hồ Michigan có thể khiến thuyền lật nhào hôm 16/5.
Như vậy, với mỗi ca bệnh, các bác sĩ thực hiện phẫu thuật hai lần.
Ghi chép sớm nhất về nụ hôn của người có niên đại khoảng 4.500 năm ở Trung Đông cổ đại.
Nhóm nghiên cứu Trung Quốc hôm 16/5 cho biết, một loại thuốc nhuộm y tế có thể giúp làm giảm ảnh hưởng độc của nấm tử thần trên chuột.
Một con cá mập ở Australia tấn công và nhiều khả năng giết chết người đàn ông đi lướt sóng sau khi cắn nạn nhân nhiều lần và kéo anh ta xuống nước.
53% các hồ trong nghiên cứu mới giảm lượng nước tích trữ, tốc độ mất nước lên tới khoảng 22 tỷ tấn mỗi năm trong giai đoạn 1992 - 2020.
Đầu bên kia Thái Bình Dương cũng có thể đương đầu với hạn hán.
Vách đá Smoking Hills bốc khói từ khoảng 7.000 - 10.000 năm trước do các phản ứng hóa học, khiến không khí xung quanh trở nên độc hại.
Công ty kiến trúc Trung Quốc EID Arch đảm nhận dự án xây dựng Shimao Riverfront Wisdom Towers, tại quận Tân Giang, thành phố Hàng Châu.
Các nhà khoa học ước tính 55 - 75% còn lại liên quan tới giả thuyết về đối lưu.
Theo Tổ chức Y tế Thế giới (WHO), ung thư vú là loại ung thư phổ biến nhất trên toàn cầu.